ترجمة : عمرو عابدين
Coca1987@masrawy.com
واو
امم
امم . همم
واو
نعم . مارلين
لا . لقد رأيته
انه جميل
لذلك . كورال
عندما تشاهدين منظر المحيط
تعتقدين انك
تملكى المحيط . اليس كذلك ؟
اوه
السمك يستطيع التنفس بالخارج
هل رجلك منقذ ؟
ام غير منقذ ؟
رجلى منقذ
نعم . وهذا ليس سهلا
لان الكثير من الاسماك
يضع عينه على هذا المكان
من الاحسن ان تصدق
كل شخص هنا
امم . انت تفعل الصواب
و الجيران
لا يفعلوا
وماذا تريدينى ان افعل ؟
لا عليك .
انا حقا اريد فعل ذلك
لكن . مرلين
انت تعلم اننا ليس مرغوب فينا
مع المدارس العظيمه
و المناظر الذهله
لكن حقا هل
نحتاج لمكان اكبر ؟
حقا . هل نحن نحتاج
لمكان اكبر ؟
عزيزتى . كورال هؤلاء
اطفالنا الذين نتحدث عنهم
انهم يستحقوا الافضل
انظر . انظر
لقد استيقظوا جميعا
يخرجوا رؤوسهم الصغيره
وسوف يرون حوت
من خلال شباك غرفه النوم
سيرون حوت
من الغرفه
هس . سوف توقظهم
حسنا . حسنا
انظر . انهم يحلمون
لكننا مازانا لم نسميهم
حسنا . بماذا تريد
تسميتهم ؟
حسنا . سنسمى هذا
المنتصف " جونيور مارلين" حسنا
وهذا . جونيور كورل
حسنا
انا احب اسم نيمو
سنسمى واحد منهم نيمو
لكنى احب معظم الاسماء ان تكون
جونيور مارلين
فكر بالامر
بضعه ايام
سنكون آباء
نعم
ماذا سيحدث اذا لم يحبونى ؟
مارلين
لا . بجد
انهم فوق 400 بيضه
مختلفين لابد ان يحبك احدهم
ماذا ؟
اتذكرين كيف تقابلنا ؟
احاول الا افعل
حسنا . انا اتذكر
عذرا سيدتى
يمكنك الفحص ثم
ضربى علو مؤخرتى
لقد اقتربت كثيرا
لانه كان يتهزهز
ابعد . ابعد
انا هنا
لماذا رحل الجميع
كورال . ادخلى
لا تفعلى . كورال
سيكونوا بخير
فقط ادخلى
الان
لا
اه
اوه . اوه
كورال
كورال ؟
اوه
هناك . هناك
حسنا . بابا هنا
لقد امسكتك
اعدك
ان لا اترك شىء يؤذيك
نيمو
رحله البحث عن نيمو
نيمو : انه اول يوم دراسى
استيقظ . استيقظ
اول يوم دراسى
لا اريد الذهاب للمدرسه
خمس دقائق
ليس انت . ابى . انا
حسنا ؟
استيقظ . استيقظ
حان وقت المدرسه
وقت المدرسه
حسنا . استيقظت
اوه
نيمو
يوم الدراسه الاول
نيمو . لا تتحرك
هه
لا تخرج وحدك ابدا
سأخرج
هل تشعر بكسر ؟
لا
احيانا لا تستطيع ان
تحمى نفسك
هل انت مرتبك ؟
لا
كم عدد الخطوط على ظهرى ؟
انا بخير
اجب على سؤال الخطوط
ثلاثه
لا . انظر
احيانا تخطىء
انا عندى . واحد . اثنان . ثلاثه
هذا ما املك
انت على حق
محظوظ
لنرى
هل انت متأكد من
الذهاب للمدرسه هذا العام ؟
لا توجد مشكله
ممكن ان تنتظر 5 او 6 سنوات
تعالى ابى
انه وقت الدراسه
نسيت فرشتك
اوه
هل تريد شقائق النعمان
هذه تلدغك ؟
نعم
فرشاه
حسنا . انتهيت
لقد نسيت بقعه
اين ؟
هناك
اين هى ؟
هاها .هناك
وهنا وهنا
حسنا نحن منطلقين
نحن منطلقين
انه اول يوم دراسى
الى اين نذهب
نحن جاهزان كى نتعلم
نأخذ بعض المعرفه
ما الامر الذى تتذكره
عن المحيط ؟
انه ليس آمن
انه ابنى
اولا . لنرى اذا
كان الساحل خالى
نخرج
و ندخل
و نخرج
مره اخرى   . نخرج
وندخل
واحيانا
لا تريد فعلها اربع مرات
ابى
حسنا . تعالى يا ولدى
من المحتمل و انا فى المدرسه
ان ارى قرش
انا دائما اشك فى ذلك
هل قابلت قرش من قبل ؟
لا . ولا اخطط لذلك
كم عمر السلحفاه ؟
لا اعلم
ساندى فلانكتون
الذى يعيش فى المنزل المجاور
يقول ان السلاحف ممكن ان تعيش
حتى يصل عمرها 100 عام
انه يقول ان السلاحف
تعيش 100 عام
لو قابلت سلحفاه
سوف اسألها ؟
بعد ما انتهى
من الحديث مع القرش . حسنا ؟
واو . انتظر
انتظر الطريق
انتظر
هذا الطريق
آخر انتظار
ابى
انت لن تهتاج
مثلك يا ابى فى حديقه
الحيوان التافهه . اليس كذلك؟
مارلين
هذه الحلزونه اوشكت ان تهجم على
اتعجب الى اين
لو افترضنا الذهاب
سلام امى
سوف آخذك بعد المدرسه
هاها
تعالو ايها الفتيان . اقفوا ذلك
ارجعه له
هيا
سوف نحاول هناك
معذره . هل هذا مكان
مقابله الاستاذ ؟
حسنا . انظر من خارج
شقائق النعمان
نعم . فجأه
اعلم
مارتى  . نعم
مارلين
بوب
تيد
بيل
هل انت سمك البهلوان ؟
انت مهرج . صح ؟
قل لنا نكته ؟
حسنا
حسنا . فى الواقع
هذه فكره غير صحيحه ؟
سمك البهلوان ليس مهرج
انه مثل الاخرين
هيا . ايها المهرج
افعل شىء مضحك
حسنا . انا اعرف نكته
كان هناك رخوى . حسنا ؟
كان فى اعلى البحر
لم يكن موجود بالاعلى
لقد عام لاعلى
فى الواقع
الرخوى لم يكن يتحرك
انه فى مكان واحد
و بعد ذلك خيار البحر
لقد خلطهم
كان هناك رخوى
و خيار البحر
لم يكن منهم احد يتكلم
حسنا انس ذلك
لم يكن منهم من يتكلم
انس ذلك
شيلدون . انصرف من
فناء السيد : جوهانسن الان
واو
حسنا . ايها الاطفال
اوه . اين ذهبتم ؟
ابى . هل استطيع ان العب ؟
هل استطيع ؟
لن اقلق اذا ذهبت الى اللعب
على السرير الاسفنجى
هذا هو المكان حيث اريد
ماذا حدث لمؤخرته
انه يبدو مضحكا
اه . ماذا فعلت
كن لطيفا
انه اول يوم له فى المدرسه
لقد ولد هنا
ابى
اترى هذا المجس ؟
فى الواقع انه
اقصر مجساتى
لكنك ان تخبر احد على
خاصه عندما ابرمهم
هكذا
من المحتمل ان يكون اكسجين
هاتشو
انا بغيض
نصف نصف
دعنى اسمى المناطق
المناطق
دعنا نسميهم
مناطق البحر المفتوحه
مستر . راى
تعالى . نيمو
من الافضل ان تجلس معى
ميسولفلاجيك . باثايول
ابيسالفلاجيك
و البقيه غويطه
لا اراها ولا انت
هه . اين ذهب فصلى
فصلى اختفى ؟
نحن تحت هنا
اوه . انتم هنا
تسلق لاعلى
المعرفه
الاستكشاف
اوه . غنائى جدا
وفى غير هذا
تكون غير ثقافى
ابى . من الممكن ان تذهب
مرحبا . من هناك ؟
انا نيمو
نيمو . جميع المستكشفين الجدد
يجب ان يجيبوا على سؤال العلوم
حسنا
فى اى نوع من المنازل تعيش ؟
شقايق
شاقق
حسنا . لا تتعب نفسك
مرحبا . ايها المستكشفون
بالضبط كما تعتقد
ان له نهايه جيده
سأجده اذا واجه
اية مشاكل
ودعه يأخذ راحه
لمده 10 او 15 دقيقه
حان وقت الرحيل ابى
لا تقلق
سنكون مع بعض كمجموعه
حسنا . ايها الفصل
سنسير فى هذا الضوء
وتذكروا : لا بد التمسك ببعض
ككتله عصب واحده
لانفسنا
هذا يعنيك . جيمى
حسنا
الى اللقاء . نيمو
الى اللقاء . ابى
وداعا
فى امان الله
انت بارع بالنسبه
لاول مره
لا يمكن ان تواصل هكذا
للابد . اليس كذلك ؟
لدى وقت عسير مع
ابنائى الكبار
لقد بدأو النضوج انهم ذاهبون الى
البحر المفتوح
انهم ذاهبون الى البحر المفتوح ؟
ماذا انت . مجنون ؟
لما لا نقليهم الان
و نأكل معهم البطاطا
اهدأ . مارتى
لا تطلب منى الهدوء
يا ابن فرس البحر
ابن فرس البحر ؟
ان سمكه البهلوان
محق هذا ليس مضحكا
يالا الشفقه
اوه
دعنا نسمى الانواع
الانواع . الانواع
فلنسميها
التى تعيش فى البحر
واو
هناك
بوريفرا . كورينتيرتا
هيدراوزورا . سيفتاوزووا
انسوزوا . سينيفورا
برايزوس . ثلاثه
جاستربودا و ارثربودا
ايتشينوديرما
و بعض السمك
مثلى و مثلك
هيا . غنوا معى
اوه
ترجمة : عمرو عابدين
Coca1987@masrawy.com
الفتيات فقط هذه المره
العشب هادىء
العشب جميل
انه يصنع غذائه بنفسه
حسنا . البحر المفتوح
حسنا . يا أطفال
اشعر بالحريه لتستكشف
لكن لا تبعدوا
انظروا دوامه
اجمع
النظام البيئى الكامل
يحتوى على بقعه متناهيه فى الصغر
يوجد العديد من المواد البروتينيه
بداخلها
هيا بنا
هيا غنوا معى
يوجد هنا بوريفرا
كولينترتا
هيدروزا . سيفوزا
انسوزا . كينتوفورا
برايزوس . ثلاثه
انتظروا يا فتيان
واو
هادىء
انقذ نفسك
تجعلونى احبر
ما هذا
انا اعلم ما هذا
ساندى بلانكتون . رأى واحدا
قال لى انه يدعى البرميل
واو
انه برميل جميل
انظروا الى
سأذهب كى المس البرميل
هاتشو
هاهاها
نعم ؟
دعنا نراك تقترب
حسنا
هزمته
تعالى . نيمو
كم تستطيع البعد ؟
ابى قال انه ليس آمنا
نيمو . لا
ابى
كنت ستسبح
فى المياه الفتوحه
لا . لم اكن لافعل ذلك
حسنا . انا هنا
لو لم اصل
لم يكن ليذهب
لقد كان خائفا
لا . لم اكن خائف
لقد كنت قلق عليكم
و انت محظوظ
لن اخبر والديك
اتعرف انت لا تسبح جيدا
انا اسبح جيد . ابى . حسنا ؟
لا . ليس حسنا
يجب ان تكون قريبا منى
لقد كنت على حق . لابد ان تنتظر
سنه او سنتان كى تبدأ دراسه
لا .يا ابى . انه بسبب
خوفك من المحيط
بوضوح انت لست جاهز
لست جاهزا
ولن تعود
تعتقد
انك تستطيع عمل هذا
ولكنك لا تستطيع . نيمو
انا اكرهك
هناك
لا يوجد شىء
اجمع هناك
معذرة
ايمكننى المساعده
انا عامل . سيدى
هل هناك مشاكل
انا اسف هل
انا اعترض شىء
انه ليس ماهر
وهو لن يتعلم قريبا
خطر عليه ان يكون
بدون مراقبه
يمكننى ان اؤكد لك ذلك
انه فى امان تام معى
انا واثق
لكنك تمتلك فصل كبير
ومن الممكن ان يقع
دون ان تأخذ بالك
لن اقول
لا تنظر
يالهى
نيمو يسبح بعيدا
نيمو
ماذا تعتقد نفسك فاعلا ؟
سوف تلتصق بالقارب
وسوف تؤخذ قبل
اى سمكه اخرى
ارجع هنا
انا قلت ارجع هنا الان
توقف . لا تتحرك
اى حركه
لا تجرؤ على ذلك
والا فنهايتك ستكون على هذا القارب
هل تسمعنى ؟
لا تلمس القارب . نيمو
لقد ضربته بذيلك
ارجع هنا
نعم . هكذا
انت فى مشكله كبيره
ايها الصبى
اتسمعنى ؟
اوه
هه
ابى . ساعدنى
انا قادم . نيمو
اه
احتموا بظهرى
اوه . لا
ابى
نيمو
اه . نيمو
نيمو . لا. نيمو
نيمو . نيمو . لا
لا
اوه
نيمو . نيمو
ترجمة : عمرو عابدين
Coca1987@Masrawy.com
انتظر
اوه . لا
لا . لا  . انه ذهب
ذهب
لا . لا
لا يمكن
لا . لا . نيمو
نيمو . نيمو
لا
لا . ارجوكم لا
لا . لا
هل رأى احدكم قارب
قارب ابيض
لقد اخذوا ابنى
ابنى . ساعدونى ارجوكم
انتبه
ماذا ؟
اوه
اوه . انا اسفه
لم اراك
سيدى . هل انت بخير ؟
لقد ذهب .ذهب
هناك . هناك
هذا صحيح
لقد ذهب
سيكون بخير
لا . لقد اخذوه
لابد ان اجد القارب
قارب ؟
هيه . لقد رأيت قارب
فعلا
لقد عبر منذ قليل
ابيض ؟
اهلا . انا   دورى
اين ؟ اى اتجاه ؟
اوه . اوه
من هذا الاتجاه
اتبعنى
شكرا لك . شكرا جزيلا
انا شاكر جداجدا
لا تبالى
هيه
انتظر
هلا تركتنى اغادر ؟
ماذا ؟
انا احاول السباحه هنا
اليس المحيط  كبير بالنسبه لك
عندك مشكله . ياصديقى ؟
هه ؟ هه ؟
عندك مشكله ؟
نعم ؟
اليس كذلك ؟
اتريد جزء منى ؟
انا خائفه . الان
انتظر دقيقه
لا تتبعنى . حسنا ؟
ماذا ؟
اريد ان اعرف اين ذهب القارب
القارب
انا رأيت قارب
لقد عبر منذ قليل
ذهب من هذا الاتجاه
هذا الاتجاه
اتبعنى
انتظر لحظه
ماذا يجرى ؟
انت فعلا اخبرتنى
الى اين ذهب القارب
حقا ؟ لا
اذا كان هذا نوع من التدريب
على الهزار . فهو ليس مضحكا
وانا اعلم الكوميديا
انا سمكه البهلوان
لا . اعلم انه لا
انا اسف
اترى . اعانى
من كثره النسيان
كثره النسيان
انا لا اصدق
انها الحقيقه . انا انسى الاشياء
فى كل لحظه
انها وراثه فى عائلتى
فى النهايه . اعتقد انه كذلك
امم . اين هم ؟
هل يمكننى مساعدتك ؟
هل هناك خطأ
معك هذا حقيقه
انتى تهدرين وقتى
لابد ان اجد ابنى
اهلا
اوه
حسنا
اسمى : بروس
انا افهم
لم تثق بقرش . اليس كذلك ؟
ما بالك باكله
خفيفه
ماذا تفعل ؟
نحن لا نفعل شىء
نحن لم نخرج حتى
عظيم
ما بالك بلقمه صغيره
مثل الذهاب معا
عندى
اتعنى . ما شابه حفله
نعم . حفله
ما رأيك ؟
انا احب الحفلات
الاصوات تكون ممتعه
الحفلات ممتعه
و مغريه . لكن
لا . تعالى انا مصر
حسنا
سوف اذهب معك
انظر . بلالين
انها حفله
هاهاها
ركز فى تحركاتك
هذه البلالين
تتحرك
الا تريد واحده
منهم لبوب
ترجمة : عمرو عبدين
Coca1987@masrawy.com
انكر . شام
هل هذا انت بروس
اخيرا
لدينا صحبه
فى وقت اللقاء
سوف نأكل
وجبه خفيفه
نحن فعلا سنأكل
انا مازلت جوعان
لقد اصبحنا مسعورين
تعالى
دعنا نكمل ذلك
حسنا . وماذا بعد ذلك
المقابله تحتوى على اوامر رسميه
دعنا نقول عهد
انا قرش لطيف
ليس مجنون كى ياكل الالات
لو غيرت هذا التصور
لا بد ان اغير نفسى اولا
الاسماك اصدقاء . ليسوا طعام
ماعدا الدولفين
ذو الرائحه الكريهه
الدلفين . اه
انهم يعتقدون انفسهم جذابين
انظر الى
انا دولفين صغير و قبيح
دعنى ارقص
انا لست شيئا
حسنا . بعد ذلك
مقابله اليوم ستسير بنظام
احضر صديقنا السمكه
هل عندك اصدقاء
عندى
انت
ماذا عنك . شام ؟
انا دائما
اضع اصدقائى فى المكان غير الصحيح
حسنا . شام
عندى شعور
انها ستكون مرحله صعبه
تستطيع ان تصادق
واحد من اصدقائى
شكرا ياصديقى
صديق صغير من اجل . شام
سأبدا
الدليل
مرحبا . اسمى بروس
مرحبا . بروس
انا منذ اسبوعين
على آخر سمكه اكلتها
ياللشرف
قطعتها وجعلتها فى مأزق
انت ملهم
حسنا . من التالى
انا . انا
حسنا . هذا الشيلا
الصغير بالاسفل
واو
تعالى هنا
مرحبا . انا . دورى
مرحبا . دورى
و   .   حسنا
لا اعتقد انى اكلت سمكه من قبل
هذا لا يصدق
انت رفيق جيد
انا سعيد
حسنا . هل من شخص آخر ؟
مابالك ايها الرفيق ؟
هل من مشكله ؟
انا ؟
لا ليس عندى اى مشكله
اوه . حسنا
انت تنكر
اه
البدايه
بأسمك
حسنا . مرحبا
اسمى مارلين
انا سمكه البهلوان
سمكه البهلوان ؟ حقا ؟
قل لنا نكته
انا احب النكت
فى الواقع انا اعرف واحده
جيده الى حد ما
كان هناك رخوى
فى اسفل البحر
و خيار البحر
عاده . لا يتكلم
خيار البحر
ولكن فى النكت
الجميع يتكلم
لذلك فالرخوى
قال لخيار لبحر
ابى
نيمو
نيمو . هاها . نيمو
لم افهم
انه ليس مضحك
لا . لا
انه ابنى
هذا هو الغواص
الذى اخذه
يالك من مسكين
الآدميين
يعتقدون انهم يملكون كل شىء
من المحتمل ان يكونوا امريكيين
والان . يوجد اب
يبحث عن ابنه
اب يبحث عن ابنه
ماذا يعنى هذا
انا لم اعرف والدى ابدا
عانقه
نحن اصدقائك هنا
لا استطيع القراءه
لابد ان نجد
من يستطيع قراءتها
انظروا ايها القروش
لا . لا . دورى
يارفاق
لا . دورى
هذه لى
اعطنى اياها
لا . اوه
انا اسف
هل انت بخير
اوه . اوه
انا اسف جدا
لقد ضربتنى
انا انزف
اوه
واو . واو
دورى . هل انت بخير
اوه . هذا جيد
هذا جيد
تغيير
قضمه واحده
تمهلوا . يارفاق
تذكر . يا بروس
الاسماك اصدقاء ليسو طعام
طعام
احترسى . دورى
اه
ساكل سمكه الليله
تذكر العهد . اصدقاء
اه
اوه
قضمه واحده
اه
لا يوجد طريق للخروج
لابد من طريق للهروب
من هذا ؟
دورى . ساعدينى
جدى طريقا للخروج
اسفه . تعالى فى وقت لاحق
نحن نحاول الهرب
لابد من وجود طريق
يوجد هنا شىء
انا متعجب . ماذا يعنى هذا ؟
مضحك انها  مثل
هروب
هيا بنا
اه
انا قادم
انتظرى لحظه
اتستطيعين القراءه ؟
استطيع القراءه ؟
نعم . استطيع
حسنا
اقرائى هذه الان
اه
اوه
انه لا يعنى هذا
انه لم يقابل والده قط
لا تقع فى هذا مره اخرى
اه
لا . انه مغلق
لا بروس . ركز
اسفين بشأن بروس . يارفاق
انه فعلا ولد لطيف
لابد ان اخذ القناع
اتريد القناع ؟ حسنا
لا لا لا
اسحبه بسرعه
لا. بروس
ماذا ؟
اهربوا . اهربوا
هل انتهت الحفله ؟
جميل
ابى ؟
هه ؟
اه . اوه
اوه
باربارا
هه ؟
تفضل
انا حتاج بعض لفافات القطن
حسنا
مرحبا . ايها الرجل الصغير
اه
هاها
جميل . اليس كذلك ؟
لقد وجدته وهو
يناضل من اجل الحياه
متعلق فى ثنية الشراع
و انقذته
لذلك . لم
يموت حتى الان
اعتقد ذلك
القطن جاهز
بلالين
بلالينى
انه يحب البلالين
اه . اوه . لا
مرحبا
اه
اهدأ ايها الرجل الصغير
لا داعى للقلق
انه خائف من الموت
اريد العوده للمنزل
هل تعرف مكان ابى ؟
عزيزى . ربما لن يعود
لن يعود
اتعلم . انا مثلا من
سوق السمك
من قصر
سمك الراما
هديه بريديه
ايباى
من اى مكان انت ؟
انا من المحيط
المحيط . المحيط ؟
اه . اه
انه لم يتخلص من التلوث الاشعاعى
جاكس
نعم
نظفه
حسنا
المحيط
تم تنظيفه
واو
ماذا تحب ؟
الكبير الازرق
انا اعرفه
لو احتجت شىء
اسأل عمتك : ديب
و اذا لم تجدنى
اسأل اختى : فلو
كيف حالك ؟
لا تستمع لاى شىء
اختى تقوله
انها مجنونه
هاهاها
نحن نعيش حياه واحده
لا اسمعك . بيتش
اقول نعيش حياه واحده
ولد . ياولد
ماذا لدينا
حشو فى الاسنان
على ما اعتقد هذه اشعه اكس
لن يكون جميلا
اوه
سد . مغلق باحكام
اجل
ماذا يستخدم كى يفتحه ؟
مثقاب
انه يستحسن ان يأتى لاحقا
انا لا ارى . فلو
انت تكسب قليلا
اه . اه
ماذا يفعل الان
انه يستخدم
المبرد
انه ليس مبرد
انه دواء
انه يدمع
من طعم الدواء
لا
المبرد
الدواء
انا ذاهب
فليساعدنى احد
سوف اذهب لافرغه
حسنا
اذهب هناك و اغتسل
اوه . فم الانسان
مكان مقرف
نيجل
ماذا فاتنى ؟
حشو فى الفم
حشو ؟
ماذا استخدم ليفتح فمه ؟
مثقاب
انه يستحسنه
آمل ان لا يكون لديه فائض
تفتيش على المخارج
مرحبا . من هذا ؟
فتى جديد
الطبيب
اخذه من ثنيه الشراع
استطيع . فى عنقى
انا اسف
لم انتزعك من قبل
الاسماك تعوم
الطيور تأكل
لا لا لا
هذه ليست اسماكك
انها ملكى
هيا اذهب
استمر
لقد انكسرت الصوره
هذه دارلا
انها ابنة اختى
سوف تتم الثامنه
هذا الاسبوع
ايها الشاب
قل مرحبا
لامك الجديده
ستصل هنا يوم الجمعه
لتأخذك
انت هديتها
هس
انه سر بيننا
حسنا مستر : تاكر
بينما انت هنا
ساذهب للحمام
اوه . دارلا
ماذا ؟
ما الخطب معها
انها لا تكف عن هز الشنطه
مسكين : شاكليس
كان هديتها السنه الماضيه
انها سيئه للغايه
انها قاتلة اسماك
انا لا استطيع الذهاب مع هذه البنت
لابد ان اعود
لابى
اه . ابى . ساعدنى
انه فى مأزق
لا يلمسه احد
ساعدنى ؟
لا . كما ادخلت
نفسك اخرج نفسك
تستطيع اخراج نفسك
جيل
اريد ان اراه يفعلها
اهداء . هز ذيلك
و زعانفك
لا استطيع . لدى زعانف ضعيفه
لا توقفنى
فقط فكر ماذا
تريد ان تفعل
هيا
عظيم
هيه
انت فعلتها
حركه جيده
هاهاها
من المحيط .مثلك
يا جيل
نعم
فى ماذا تفكر ؟
انا افكر
الليله سنعطى هذا الفتى
استقبال حسب الاصول
لذلك . يافتى
هل لك اسم ام لا ؟
نيمو . اسمى نيمو
نيمو . نيمو
ترجمة : عمرو عابدين
Coca1987@masrawy.com
احترس من المطرقه
هه ؟
لا . لا
ماذا يقول هذا الكلام ؟
دورى
قرد البحر سرقنى
استيقظ . هيا
هيا
نعم . انا ازرق طبيعى
استيقظ
احترس
القروش يأكلوا الاسماك
اه
الغبار
القناع
اين القناع ؟
لا . ليس القناع
استرجعه . استرجع القناع
استرجع القناع
انه يستمر فى النزول
. اليس كذلك ؟
ماذا تفعل ؟
لقد اختفى
لقد ضاع القناع
هل تركته يقع ؟
انت اوقعته
لقد كان فرصتى الاخيره
لأيجاد ابنى
لقد اختفى الان
ايها : الخيشوم النكد
عندما تأتى عليك الحياه
. ماذا ستفعل ؟
لا اريد ان اعرف
فقط . استمر فى العوم
استمر
العوم . العوم
ماذا سنفعل
سنعوم . نعوم
دورى . لا تغنى
هوهوهوهوهو
انا احب العوم
عندما تريد ان تعوم
اترى : سوف اقع فى مأزق بسبب
هذه الاغنيه
الان اهدأ
اسف
دورى . هل ترى شىء ؟
شىء ما صدمنى ؟
انه انا . انا اسف
من هذا
من هذا ؟ انه انا
هل انت ضميرى ؟
نعم
انا ضميرك
لم نتكلم منذ فتره
كيف حالك ؟
جيد
حسنا
والان . دورى
اريدك ان تخبرنى
هل ترى شىء ؟
ارى . ارى ضوء
ضوء ؟
نعم . هناك
يا ضميرى هل انا ميت ؟
لا . انا اراه ايضا
ما هذا ؟
انه جميل جدا
انا اشعر بسعاده
هل هذه مكافأتى ؟
اريد لمسها
اوه
ارجعى هنا
ارجعى هنا الان
سوف احصل عليك
سوف امسك بكى
سأعوم معكى
سأحصل عليكى
سأكون صديقك المفضل
الشعور الجميل اختفى
واو
اوه
انا لا ارى شىء
انا لا اعلم الى اين انا ذاهب
هااه
هاا
القناع
اى قناع ؟
حسنا . استطيع ان ارى شيئا
ياللهول
انظر القناع
اقرأه
انا اسف
اذا كنت تستطيع
اقترب قليلا
انا احتاج بعض الضوء
اقترب به قليلا
بعض الضوء
هذا عظيم
اجعله يظل هناك
اقرأها
حسنا
دكتور :شير
دكتور : شير
دكتور : شيرلى
حسنا السطر الاول
دكتور : شيرمان
لا يكفى
السطر الثانى : 42
لا تأكلنى
اه . لا تأكلنى
الضوء من فضلكم
والا . والا
وا . وا . واو
السطر الثانى
42 طريق والابى
عظيم
بسرعه . خمن
لا ضغوط . لا مشاكل
يوجد الكثير من الضغوط
خمن
الان
ساندى . سيدنى
اه
انا ميت
انا مت . انا مت
انا . مت
هاهاها
هوو
لقد فعلناها
نعم . نعم
لا طعام الليله
واو
الطعام الليله
لا لا لا
دورى
ماذا يقول القناع
دكتور : شيرمان
42 طريق والابى . سيدنى
لقد تذكرت ما قاله
انا دائما انسى الاشياء
لكنى تذكرت
واو . انتظر
اين هذا العنوان
لا اعلم
لا يهم ؟ لقد تذكرت
اه
دكتور : شيرمان
42 طريق والابى . سيدنى
لقد تذكرت مره اخرى
بست . نيمو
نيمو
هه ؟
استيقظ
اتبعنى
اسمك
نيمو
اخى  المنتفخ
تقدم
الوافد . نيمو
البرتقالى فى ابيض
سوف تكون من الان فصاعدا
سوف تكون زعيم
واناهاكالوجى
كى تنضم الينا فى
الرابطه الاخويه
هه ؟
نحن نريدك معنا
حقا ؟
لو
اذا استطعت العوم من خلال
حلقة النار
افتح النار
لقد قلت انك تستطيع
حلقة النار
بلالين . دعنى
اليس هناك طريق آخر ؟
انه مازال فتى
من هذه اللحظه سيكون
اسمك : شاركبيت
شاركبيت . اوهاها
مرحبا
اخى . شاركبيت
شاركبيت . اوهاها
هذا يكفى
شاركبيت
شاركبيت . اصبح الان واحد منا
موافقون
لا نستطيع ان نبعثه لموته
ستأتى " دارلا "فى خمسة ايام
اذا . ماذا سنفعل
سوف اخبركم
ماذا سوف نفعل
لابد ان نخرجه من هنا
سوف نساعده على الهرب
الهرب ؟ حقا ؟
سوف نهرب جميعا
جيل . من فضلك
ما من خطط هروب اخرى
اسفون
لكنك لم تفلح قبل ذلك
الان هل يوجد اختلاف
لأنه معنا
انا ؟
اترى هذا الفلتر
نعم
انت الوحيد الذى يستطيع
العبور من هذا الشىء
سنحتاج الى حصاه
لنضعها بداخله
و نوقف التروس
عندما تفعل هذا
سيمتلاء الحوض
بالقذاره و القذاره
فى دقائق
وقريبا
سينظف الطبيب الحوض
وعندما ينظفه
سيأخذنا خارجه
و يضعنا فى اكياس
منفردين
ثم ندحرج انفسنا من على الطاوله
حتى نخرج من الشباك
ونقع على التنده السفليه
من خلال الشجر
عبر الشارع
وندخل الميناء
انه سهل جدا
من معى ؟
انا
وانا
اعتقد انك مجنون
لا اهانات
لكنك لست احسن سباح
انه جيد
انه يستطيع فعل ذلك
حسنا . شاركبيت
ما رأيك ؟
لنفعلها
انا ذاهب لدكتور : شيرمان
42 طريق والابى . سيدنى
اين انت ذاهب ؟
انا ذاهب الى دكتور : شيرمان
42 طريق والابى . سيدنى
اذا سألتنى
الى اين انا ذاهب
سأخبرك
الى . دكتور : شيرمان
42 طريق والابى . سيدنى
اين ؟ انا اسف
انا لا اسمعك
دكتور : شيرمان
42 طريق والابى
معذرة
اهلا
هل تعرفوا كيف
انتظروا
هل يمكنكم ان تخبرونى
تمهلوا
انا اكلمكم
انتم . ارجعوا هنا
سؤال واحد
انا احتاج
لقد ذهبوا ثانية
دكتور : شيرمان
42 طريق والابى . سيدنى
لماذا على ان اخبرك
كل هذه المرات ؟
سوف اخبرك مره اخرى
لن اتعب من ذلك
حسنا . حسنا
هه ؟
هناك شىء
من الافضل ان
اكمل البحث
بنفسى
حسنا
اتعلم . وحدى
اوه ؟
بدون
اعنى بدونك
لأنى لا احتاجك معى
هه ؟
انا
لا اريد ان أؤذى
شعورك
اتريد منى الرحيل
انا اقصد
انا فقط لا اتحمل
تأخير اكثر
و انتى واحده من السمك
الذى يسبب التأخير
احيانا يكون هذا جيد
هناك مجموعات سمك كامله
وهم يسببون التأخير
اتقصد
اتقصد انك لست تحبنى ؟
لا
بالطبع احبك
هذا بسبب حبى لك
لا اريد ان اكون معك
انه انفعال صعب
اوه
لا تبكى . انا احبك
انت
سيدتى هل هذا الشاب يزعجك ؟
انا لا اتذكر
هل كنت تضايقنى ؟
لا لا لا
نحن فقط
هل تعلمون كيف اصل الى
انظر ايها الصديق نحن نتكلم
مع السيده ليس معك
انتم
هل تحبى الاشكال
امم
نحن فى تمرين
الساده و السادات
اذا ماذا نكون ؟
خمنى
اوه
لقد رأيت مثل هذا
نحن سمكه بفم
مثل السيف
انتظر . انتظر
هذه سمكة السيف
ايها المهرج
دع السيده تخمن
من انا ؟
انها
على طرف لسانى
السرطان
ارأيت
العديد من الارجل
و يعيش فى المحيط
السمك الصدفى ؟
هذا يكفى
اوه . انه حوت
اطلقوا النار
لقد اخبرتك
انهم جيدون
هل من احد يعطينى الاتجاه
ها ها ها
انا جاد
بلا بلا بلا
مى مى مى
شكرا
عزيزى
ارجع
ما بك . ماذا حدث ؟
ماذا حدث ؟
اثناء و هم يعملوا اشكالهم الغبيه
انا على بعد ميل من
بيتى مع سمكه لا تذكر اسمها
اراهن على ان هذا محبط
حاليا
ابنى بالخارج هناك
ابنك  . شيكو ؟
نيمو
هذا لا يهم
لأنه لا يوجد سمكه
فى هذا المحيط
بأكمله ستساعدنى
حسنا . انا سوف اساعدك
حسنا . انتظر هنا
يا رفاق
هل هو ازعجك
لا . انه شاب لطيف
تمهلوا عليه
لقد فقد ابنه فابيو
هل سمع احدكم عن .دكتور : شيرمان
42 طريق والابى . سيدنى
سيدنى ؟ بالطبع
تيد . نحن قريبين
من سيدنى . اليس كذلك ؟
بالطبع
اوه
انهم يعرفون سيدنى
تعرفون كيف اذهب الى هناك
. اليس كذلك ؟
سوف تحتاج ان تسلك
E.A.C
انه تيار استراليا الشرقى
تيار كبير
لا يمكننك ان تفقده
انه فى هذا الاتجاه
ثم تسير فى هذا الاتجاه
مسافه.....
لا اعلم
ما بالكم يا رفاق ؟
ثلاثه كيلو
هذا سيوصلك الى سيدنى
هذا عظيم
دورى . انت فعلتها
من فضلك
انا فقط مساعدتك
ان . المساعده الدائمه
شكرا . ياشباب
لا تبالى
فقط ارتخى . ياصديقى
حسنا يا اصدقاء
انتم فعلا ساعدتمونا
لحظه . سيدتى
شىء اخر
عندما تصلو لهذا المعبر
اسبحوا من بينه . لا اعلاه
معبر
من خلاله . ليس اعلاه
سوف اتذكر
انتظر يا شريكى
قف
انتظر . انتظر
لابد ان اقول لك شيئا ما
واو
معبر جميل
مرحبا
حسنا . هيا بنا
لا . لا . معبر سىء
تعالى . سنسبح اعلاه
يا شريكى
هناك خطر بالاعلى
شىء ما يقول لى من خلاله
ليس اعلاه
انظرى لهذا الشىء ؟
انه ملىء بالاموات
انا حقا اعتقد
انه لابد ان نعوم من خلاله
وانا سوف افعلها
ساعوم من فوق
ثق بى
اثق بكى ؟
حسنا . اثق
كما يفعل الاصدقاء
انظرى . هناك شىء مشرق
اين ؟
لابد ان نعوم من فوق المعبر
تعالى . سوف نتبعه
اجل
يارجل . هل انت واثق ان المكان امن هنا
طبعا
انه الواقع
يجب ان نصل سريعا
انت . ايها الفتى
انتى اردتى ان تعبرى من
خلال المعبر
سوف اسميه : سكويشى
وسوف تكون ملكى
وسوف يكون صديقى
تعالى الى هنا : سكويشى
تعالى . ايها الصغير
انه قنديل البحر
سكويشى احمق
ابعد
دعنى ارى هذا
لا تلمسه
لن المسه
اريد فقط ان انظر
لماذا ؟
لم تلدغك ؟
لقد لدغتنى
هل هو هذا
اوه . اوه
كونى هادئه
انا اعيش فى شقائق النعمان
وقد اعتدت على هذا
النوع من اللدغات
اوه . اوه
انها ليست سيئه
سوف تكونى بخير
لكننا الان نعلم
لابد ان لا نلمس هذه الاشياء
الحمد لله
انه مجرد قنديل صغير
اه
لا تتحركى
هذا سىء . دورى
شاهد هذا
دورى
لن تستطيع الامساك بى
دورى . لا تقفزى على رؤوسهم
ولن يلدغوكى
الرؤوس لا تلدغ
نعم هذا هو
دورى . اسمعينى
لدى فكره جيده و لعبه
لعبه ؟
نعم
انا احب اللعب . انا معك
هذه هى اللعبه
من يعبر من خلال هذه
القناديل اولا يفوز
حسنا
القاعده . القاعده
لا تلمسى المجسات
الرؤوس فقط
هناك شىء حول المجسات
هيا
انتظرى . هناك شىء بخصوصهم
هذا ليس كل شىء
وي
انتظرى . دورى
اذهب اسرع اذا اردت الفوز
واو . دورى
انتظرى دقيقه . دورى
وى
نحن نصارع الموت
هذا ما نفعله الان
لكننا متمتعون
فى نفس الوقت
استطيع عمل هذا
فقط احترسى
احترس لن اجعلك
تبكى عندما تفوز
لا اعتقد ذلك
ها ها ها
واو
كف عن هذا ايها العجوز
لن تستطيع محاربه التطور
لقد ولدت من اجل السرعه
السؤال هو
هل انتى جائعه ؟
جائعه ؟
حسنا
السبب هو انكى
على وشك ان تأكلى بلالينى
الى اليسار
يمين
سمك البهلوان هو الفائز
واو . لقد فعلناها
انظر الينا
دورى ؟
اوه . لا
دورى . دورى
دورى
اوه
سوف اموت
لا انتى بخير
لقد ربحتى كليا
لكن كونى مستيقظه
اين يعيش . دكتور : شيرمان
دكتور : شيرمان
طريق والابى . سيدنى
هذا صحيح
طريق والابى
ابقى مستيقظه
لا تنامى
ابقى...مستيقظه
استيقظى
دكتور : شيرمان
42 طريق والابى
استيقظ نيمو
مفتقد والدك
اليس كذلك ؟ شاركبيت
اجل
انت محظوظ من انك تجد من يرعاك
انه لم يكن يرعانى
لقد خاف من المحيط
بيتش . هل من تحركات
انه يضع اربع اكواب قهوه
سيكون قريبا
راقبه
هروبى الاول
هبط على اداه مسنونه
كنت اقصد الحمام
الحمام ؟
جميع المصارف
تقود الى المحيط يابنى
واو . كم عدد المرات التى حاولت
فيها الهروب
لا اعرف
الاسماك لم يخلقوا
ليكونوا بصندوق
هل هذا يعنى شىء بالنسه لك
بلالين
لقد دخل الحمام
لدينا 4 دقائق
جاء دورك . شاركبيت
تستطيع ان تفعلها
سوف نكون اسرع
بمجرد ان تدخل
اسفل الحجره
وسوف آخذك
من خلال الفتحه
حسنا
انت رجلها
الله معك
هل تسمعنى
اجل
ها هى الحصاه قادمه
الان . هل ترى هذه الفتحه الصغيره
اجل
بداخلها
سوف ترى مروحه تدور
احشر هذه الحصيه فى المروحه
و اوقفها
اه
احترس . شاركبيت
لا استطيع عمل هذا
جيل . هذه لم تكن فكره جيده
سوف يكون بخير
حاول مره اخرى
حسنا
هكذا . شاركبيت
جميل . ثبتها
لقد فعلتها
لقد فعلها
فتى عظيم
الان . اخرج من خلال الانبوبه
لا. جيل
شاركبيت
يالهى
اخرجه من هناك
ماذا نفعل ؟
اوه . لا
ابقى هادئا
فقط . لا تفزع
ساعدونى
شاركبيت . تمسك بها
لا لا لا
غذنى
هكذا
شاركبيت . تمسك بها
امسكتها
اسحبوه
جيل . لا تدعه يعود هناك
مره اخرى
لا. لن افعل
يا رجل
ركز يا رجل
اوه
انه حى
انت يارجل
اه . ماذا حدث ؟
رأيت كل شىء
اولا . لقد كنت مثل
اوه
وبعد ذلك
اه
واخيرا
وا
ماذا تقول ؟
انت . ايها الصغير
تصارعت مع القناديل
هل انت جاد
نتيجه مهتزه
اوه
مرعوب
اه . معدتى
لا يوجد مسكن هنا
فقط اغلقها
اذا . سيد : سلحفاه
ماذا يا رجل
السيد : سلحفاه والدى
اسمى كراش
كراش ؟ حقا ؟
حسنا كراش
اريد الذهاب للتيار استراليا الشرقى
E.A.C ?
انت فيه
افحصه
حسنا . تمسك يا رجل
ماذاااااااا ؟
اه
هاها . مستقيم
للامام
حسنا
توقف
اذا
ما الذى جاء بك
الى تيار استراليا الشرقى
دورى
اريد الذهاب لسيدنى
هل هى بخير ؟
اوه . الزرقاء ؟
انها فى مرحله عصيبه ؟
دورى . دورى
دورى
انا اسف
انها غلطتى
29 30
هل انتم جاهزون ؟
خذوا هنا
امسكونى لو استطعتم
دورى ؟
موجه جميله
اوه
هاها
يالهى
اهدأ يارجل
دعنا نرى ماذا سيفعل . سكويرت
طيران فردى
واو
انه جميل
ابى
هل ترى هذا ؟
هل شاهدتنى ؟
هل رأيت ماذا فعلت ؟
انت قوى جدا . سكويرت
اضربنى بعض الضربات
هيا
رجل
يا رجل
مقدمه
رجل الجيلى
ابنى
جيلى . لذيذ ؟
بالكامل
من الواضح اننى يجب
ان افعل شىء تحبه
انت صلب . يا رجل
اوه
هيا يا ولدى
انه مرعب يارجل الجيلى
الرجال الصغار
كانوا مجرد بيض
نحن نضعهم على الشاطىء
حتى يفقسوا
وبعد ذلك . تفقس البيضه
يعرفوا طريق رجوعهم للمحيط
بنفسهم ؟
نعم
لكن . كيف تعلم انهم جاهزون
انت لا تعلم اصلا
لكن . عندما يعلمون انت تعلم
انظروا جميعا
انا اعرف هذا الرجل
انه رجل القناديل
هيا اقفزوا عليه
هجوم السلاحف
انتظروا . انتظرو
هل انت مضحك ؟
اين قوقعتك ؟
احتاج نا اتنفس
هل انت تهرب ؟
هل انت فعلا عبرت غابه القناديل
هل لدغوك ؟
مره واحده
مستر : سمكه . هل انت مت ؟
اسفه . لم اكن اعلم
الى اين انت ذاهب ؟
اترى . ابنى اخذوه
ابنى اخذ منى
لا محاله
ماذا حدث ؟
لا لا
لا اريد التحدث عن ذلك
من فضلك ؟
ارجوك
حسنا
انا اعيش فى مكان بعيد جدا من هنا
انه جيد
مثلما قلت
و ابنى . نيمو
لقد كان يحبنى كثيرا
وربما ما كان ليفعل ذلك
لو لم اتعامل معه بخشونه
لا اعلم
على اى حال . لقد عام فى البحر المفتوح
نحو قارب
و عندما كان هناك
هؤلاء الغواصين ظهروا
لقد حاولت ان اوقفهم
لكن القارب كان سريعا
لقد خرجنا للبحث عنه
ولم يستطيعوا ايجاده
وابو نيمو
لقد عام فى المحيط
وصادف ثلاثة قروش
ثلاثه قروش متوحشه
لقد هرب و فجرهم
ان هذا رائع
و عام الآف الاقدام
مباشره للاسفل
فى الظلام
لقد كان الظلام  دامس
حتى لا تستطيع رؤية ما يحدث
و شىء واحد فقط تستطيع رؤيته بالاسفل
ضوء
من مخلوق كبير مرعب
باسنان حاده كالسكين
وبعد ذلك استكمل الرحله
اذا . هؤلاء السمكتين
بحثوا فى المحيط ايام
فى طريقهم لتيار استراليا الشرقى
لابد ان نضعه فى مكانه
الى ميناء سيدنى
فى ايام
اقصد .  مثل
هذا الرجل الذى لا يوقفه شىء
حتى يجد ابنه
اتمنى ان يجده
انه احسن اب
لو سالتنى
لى . لى
لى . لى . لى
اخرسوا
انت جبناء
هناك شخص يبحث عن ابنه المدعو . نيمو
نيمو ؟
لقد اصطاده احدهم
خذوها ؟ هل انتم سعداء ؟
لى . لى . لى
قل هذا مره اخرى
هل تعرف شىء عن نيمو
لى . لى . لى
واو
لى ؟
اخر ما سمعته
انه فى طريقه للميناء
عظيم
ترجمة : عمرو عابدين
Coca1987@masrawy.com
هل هو بخير ؟
مهما يكن حالك
لا تبالى عزيزى
انا بخير
انا اعرف ماذا يتحدث عنه
جيل ؟
اهلا . شاركبيت
انا اسف لم استطع ان اوقفها
لا . انا الوحيد
الذى لا بد ان يأسف
لقد كنت جاهز كى اخرج
كنت قريب جدا من المحيط
لقد وضعتك بيدى فى طريق الخطر
لا يوجد شىء يساوى ذلك
ان اسف لانى
لا استطيع اعادتك لابوك
حسنا
انتم . انتم
ما هذا
آآآه
هذه الطريقه الوحيده لخلعه
ما هذا
حسنا . لقد خلعت الايمن
سيدى الوزير
هاى . بست
نيجل ؟
لقد فاتك خلع درص
هل انهى كل شىء ؟
ما هذا ؟
اين نيمو ؟
لابد ان اتحدث اليه
ماذا حدث
لقد حارب ابوك المحيط باكمله
يبحث عنك
ابى ؟ حقا ؟
لقد قطع مئات الاميال
يعارك القروش . القناديل
قروش ؟
لا ليس هو
ما اسمه ؟
انه واحد من سمك التسليه
تونه ؟ سلمون
مارلين ؟
نعم . مارلين . سمك البهلوان
الصغير من البحر
انه ابى
لقد تعارك مع قرش
سمعت انه تعارك مع ثلاثه
ثلاثة قروش ؟
ان لهم 4800 سنه
بعدما اخذك الغواص هناك
اتبع اباك القارب
مثل المجنون
حقا ؟
لقد عام بكل قوته
ثم حجزه ثلاثة قروش
ثم فجرهم و هرب
وعام الآف الاقدام
وهجم عليه وحش باسنان ضخمه
وقد ربط روحه الشريره فر الحجر
وما هى مكافأته ؟
لقدد دخل فى عراك
فى غابه القناديل
انه الان مع وفد من السلاخف المائيه
فى تيار استراليا الشمالى
و المعروف انه الان متجه
نحو سيدنى
واو
احسنت
لقد كان يبحث عنك
بعد كل هذا . شاركبيت
انه يتجه نحو الفلتر
شاركبيت
ليس مره اخرى
لا
لا تفعل هذا
فأبوك قادم
سوف نساعدك
اخرجوه من هنا
اخرجوه الان
هيا يا صغيرى
تعلق بها
شاركبيت
لا
هل تسمعنى ؟
نيمو
نعم . اسمعك
شاركبيت . لقد فعلتها
لا انت
مغطى بالجراثيم
ها ها
انت شجاع
حسنا . ايها الجماعه
لدينا اقل من 48 ساعه
قبل انت تأتى دارلا
هذا الحوض سوف
يمتلاء بالقذاره
لكن لا بد ان نساعده
اكثر
جاكس ؟ لا
ساحاول
اى شخص آخر
كونوا قذرين بقدر المحتمل
فكر فى القذاره
سوف نجعل هذا الحوض قذر جدا
و الطبيب سوف ينظفه
احسنت
ها ها ها
حسنا . لقد وصلنا
استعدا
مخرجكم من هنا
اين . انا لا اراه ؟
نعم هنا
لقد رأيته . لقد رأيته
اتعنى الدوامه ؟
انه كذلك
بالطبع هى
حسنا
اولا . تمسك بصديقك
هل لك صديق سيخرج معك ؟
اجل
سكويرت . سوف يعطيكم
الدفعه لذلك
مساء الخير
لدينا قفزه رائعه اليوم
حسنا . حرك ذراعك بقوه
وعندما تصدم الحائط
سوف تصرخون
هكذا
تذكر
مزقه و دحرجه و اضربه
انه يحاول التكلم الى
انا اعرف
انت فعلا جذاب
لكنى لا اعرف ماذا تقول
قلها مره اخرى
حسنا يا رجل القناديل
هيا هيا هيا
واو
اوه
اه
واو
لقد كان هذا ممتع
لقد تمتعت به فعلا
انظر السلاحف
ها ها
ممتاز
الان حرك ذيلك هذا
و اسبح مباشرة نحو سيدنى
لا تقلق يا رجل
لن اقلق
شكرا لك
مع السلامه
سلام . يارجل القناديل
قل للصغار مع السلامه
اراك لا حقا
مع السلامه
كان نيمو يحب ذلك
اوه . كراش
لقد نسيت
كم عمرك ؟
ومازلت شابا
150! 150!
سوف اتذكر ذلك
واو
نحن ذاهبان
اجل
دكتور : شيرمان
42 طريق والابى . سيدنى
اجل
فقط نسبح مباشره
فقط اسبح
اسبح
دورى
هذا سيأخذ فتره
ما بالك بلعب لعبه ؟
حسنا
شىء برتقالى
و صغير
انه انا
صح
ما هو الشىء البرتقالى الصغير
انا
صح
سيدى : الذكى
انه برتقالى صغير
وبه خطوط بيضاء
انا . خمن الثانى اذا
انا
ان هذا مروع
انتظر . انتظر
الرؤيه هنا اوضح
اشعر انى عمت من هذه البؤره
هذا يعنى
اننا عبرنا من هنا من قبل
و هذا يعنى اننا ندور
و هذا يعنى اننا لا نتجه مباشرة
انت
اصعد الى الاعلى
حسنا سوف نكتشف
هذا بالاعلى هيا بنا
انت . اهدأ
ماذا
خذ نفس عميق
الان دعنا نسأل احد
عن الطريق
جميل : ماذا تريد ان تسأل
البقع الموجوده
لا يوجد احد هنا
انه المحيط . يا غبى
لسنا الوحيدين هنا
دعنا نرى
حسنا . لا يوجد احد هنا
هناك شخص ما
انت . المعذره
دورى . دورى . دورى
انتظرى
هناك شىء غامق و غامض
هذه السمكه لا اعرفها
فلو سألناها
ممكن ان تأكلنا
و ترمى عظامانا
ماذا بك
سوف اسالها على الاتجاه
لا اريد ان العب
الان ؟
دعينا نلعب
هيا لا نموت
هل تريد ان تخرج من هنا
بالطبع اريد
كيف سيكون حالنا مالم نسالها
دورى . انتى لا تفهمى
هيا . ثق بى
حسنا
معذرة . اوه
يا صديقى
اهلا
لا تكن فظ . قل مرحبا
مرحبا
ابنه . بينجو
نيمو
نيمو . اخذ الى سيدنى
سيدنى
وهو مهم جدا
اننا و صلنا
هنا باسرع مما تتخيل
لذلك . هل تستطيع مساعدتنا على الخروج
هيا ايها الشاب
تعالى
دورى : انا شاب صغير
اتعتقدى انه شاب صغير
اوه . شاب كبير
حوت
ربما انه حوت
نحن نحتاج
دورى ؟
ايجاد
ماذا تفعلين ؟
هل انت متأكده انك تتحدثى الى حوت
هل تستطيع اخبارانا بالطريق
يا الله
ماذا تقولين
لقد بعد
ارجع
لن يعود
لقد آذيتيه
ربما يتكلم لغه اخرى
موووووو
دورى
انه ليس حوت
انتى تتكلمى من معدتك
ربما على تقليد
الحوت الاحدب
وووووووووو
صوتك الان مثل المريضه
ربما اعلى ؟
واه . واه
لا تفعلى هذا
لا يحتمل ان يكون من الاوركا
هذا ليس صوت الاوركا
انه ليس صوت الاوركا
انه ليس صوت اى شىء
لم اسمعه من قبل
اووووو
اوو
نعم هكذا
ربما ان يكون جائع
الحوت لا يأكل سمك البهلوان
انه يأكل الكريل
اهربوا
انظر . الكريل
اهربى دورى . بسرعه
اه
انظر
اتنظر الى هذا ؟
قذر
بالتأكيد قذر
شكرا يا ولد
لقد جعلتها مستحيله
جاكس
قلت لا تنظف
انا اسف
انظرو . ملك القذاره
اوه . اه
بلالين
انا احب البلالين
فلو ؟ هل رأى احدكم . فلو ؟
الساعه التاسعه
معاد الدكتور
مرحبا . بابرا
اسف لقد تأخرت
حسنا . ها نحن
ها نحن
دافى رينولد . الصغير
ذهب الى الطاوله
اوقع المفاتيح
ايها المنتفخ . هذا مثير للاشمئزاز
طعمها جيد بالنسبه لى
الا تعرفون
نحن نعوم فى حوضنا
لقد جاء
اه
ما الحاله
باربرا . ما اخبار العمل غدا ؟
الساعه العشره . لوف
اتركه مفتوح . اليس كذلك ؟
سوف انظف الحوض قبل ان تأتى دارلا
هل تسمع هذا شاركبيت ؟
اجل
سوف ينظف الحوض
سوف ننظف
هل انت جاهز لرؤية والدك ؟
نعم
بالطبع جاهز
لن تتعجب اذا رأيته بالخارج
فى الميناء
منتظرك الان
اجل
اه
واو
هيا ايها الكبير
هيا . تعالى
جرب هذا
هلا توقفتى ؟
لماذا ؟ ما الخطب ؟
نحن داخل الحوت
الا تفهمين ؟
حوت ؟
لابد ان تطلبى المساعده
و الان نحن محبوسين هنا
واو . حوت
انا اتكلم كالحيتان
لا . انتى مجنونه
انت لا تستطيعى الكلام كالحوت
لابد ان اخرج من هنا
لابد ان اجد ابنى
لابد ان اخبره كم
يبلغ عمر السلحفاه
انت
هل انت بخير ؟
هون عليك
كل شىء سيكون على احسن حال
احسن حال
لا لا لن يكون
انا متاكده . وسترى
لا . لقد وعدته ان لا اترك
شىء يحدث له
هذا شىء مثير
للشفقه
ماذا ؟
انت لا تستطيع ان لا تجعل
شىء يحدث له
و بعد ذلك
لن يشاء ان يحدث له شىء
لا مزيد من الضحك
ماذا يحدث هنا
لا اعلم
سوف اسأله
دورى
ماااذا يحدث هنااااا
اظن انه يقول علينا ان نسكت
بالطبع لابد ان نسكت
توقفى عن الكلام هكذا
سوف تجعلى الاشياء اسوأ
ما هذا الصوت ؟
لا . انظرى ماذا يفعل
المياه تهبط
المياه تنقص
حقا ؟ هل انت جاد ؟
انظرى
لقد افرغ نصفها
لابد ان اقول انه فارغ
توقفى . لقد افرغ نصفه
حسنا
انه يقول انها عمليه طرد
الاسهل انه يقول لابد
ان نعبر من هذا الحلق
و نتعلق بجذر كعوامه
بالطبع
انه يريدنا ان نعبر من هنا
انه سيأكلنا
ما طعمك ايها السمكه
هل طعمى لذيذ ؟
انا لست مهتم بكونى غداء
حسنا
توقفى عن الكلام له
اه
ماذا يحدث ؟
سأعرف . ماااا
توقفى
انت لا تستطيعى الكلام كالحيتان
بلى . استطيع
لا . لا تستطيعى
تعتقدى انك تستطيعين
لكنك لا تستطيعى . نيمو ؟
حسنا
دورى
انه يقول لقد حلن الوقت لنذهب
كل شىء سيكون بخير
كيف تعلمين ؟
كيف تعلمين ان
اشياء سيئه لن تحدث ؟
لا اعلم
اه
ها ها ها
نحن احياء
انظر . سيد
سيدنى
سيدنى . سيدنى مره اخرى
انت على حق دورى
لقد فعلتها
سوف نجد ابنى
شككككررررررررررا
شكككككرررراااا . لللللك
واو
كنت اتمنى ان استطيع التحدث كالحيتان
كل ما علينا فعله
هو ايجاد القارب الابيض
حسنا
يمكننا ان نفعلها
الصباح
استيقظوا جميعا
صباح الخير
الشمس مشرقه
و الحوض نظيف
و سوف نخرج
الحوض نظيف
لكن كيف
لابد ان الدكتور وضعه ونحن نائمين
ماذا سنفعل ؟
ماذا تقول . بيتش
لا اسمعك . بيتش
اكوا سكام 2003
لكل الغراض . التنظيف
صيانه
منقى المياه المالحه
ضمانه يعطى الحياه لاحوض السمك
اوقفوا هذا الشىء
اكواسكام
مبرمج ليفحص
بيئه الحوض
كل خمس دقائق
يفحص . ماذا يعنى هذا ؟
اه
الحراره : 82 درجه
الصحه العامه متوازنه
اوه
جميل
عليك اللعنه . يا اكواسكام
لقد دمر خطه الهروب
ماذا سنفعل بشأنه ؟
دارلا
اختبىء
انظار خاطىء
اعصابى لم تعد تستحمل
ماذا سنفعل عندما تأتى هذه المزعجه ؟
اعتقد
جيل ؟
نيمو . انا قادم
ساعدزنى . ساعدونى
انزلوه . هيا
الجميع يدخل داخلها
اسبحوا لاسفل
هكذا
ماذا ؟
اه
ها ها  . احسنتم
جيل
نيمو
شاركبيت
دحرجها
انحنى . انحنى
وقوعك سيكون شىء بشع
جيل
لا تتركنى اذهب مع هذه الطفله
فقط . اهدأ نيمو
انت لا تريد الذهاب مع الطفله
اعدك انك ستكون بخير
دارلا
هل تشبه على
احد هذه القوارب
لا . لكن لابد
ان يكون القارب هنا فى مكان ما
تعالى . دورى
سوف نجده
انا متعبه ؟
هل انت متعب ؟
دورى . استيقظى
هيا استيقظى
بط
انه ليس بط انه
بجع
اوه
اه
لا . انا لم اجىء
كل هذه المسافه كى اكون وجبة افطار
نيجل
انظر الى هذا ؟
ماذا ؟ ماذا ؟
جيرال يرقص كالمجنون ؟
فليذهب احدكم ليساعده
حسنا
ليس الجميع
يقلعون مره واحده
حسنا . جيرالد
السمك فى حلقك ؟
اه
مثل البط
سوف اجد ابنى . نيمو
نيمو ؟ انه السمكه التى
التى تقاتلت مع المحيط بأكمله
انا عرف مكان ابنك
انتظر . ارجع هنا
دورى  .  اتمرى
انه مجنون
لدى شىء لاخبرك به
لى
لا تفعل اى حركه مفاجأه
اقفز داخل فمى اذا اردت ان تعيش
اقفز فى فمك ؟
هذا لن يجعلنى اعيش ؟
لى
استطيع ان آخذك لابنك
انا اعرف ابنك
انه برتقالى
وله زعانف متعرجه فى جانب واحد
انه نيمو
اه
لى لى لى لى
اربطو الاحزمه
لى لى لى لى لى
لى لى لى لى
فليتمسك الجميع
اه
لى
لى لى لى لى
هذا الصوت عالى
انه عالى جدا بالنسبه لى
المعى . المعى
ايتها النجمه الصغيره
جد مكان جيد
دارلا . خالك سوف يراك الان
حسنا . دعينا نرى هذه الاسنان البيضاء
انا سمكه بيرانا
من الامزون
و سمك البيرانا مثل هديتك
ستعطينى سمكه . سمكه
اوه . يالا المسكين
انه ميت
شاركبيت
هيه . سمكه . سمكه . سمكه
يجب ان تتركى هديتك فى السياره
عزيزتى
انه مازال حيا
انه لم يمت
ماذا حدث
لماذا يلعب دور الميت ؟
انه سوف يلقى من الحمام
سوف يخرج من هنا
سوف يخرج
ياله من ذكى
لا ليس فى سله النفايات
نيمو . لا
لقد وجدت والده
اين نيمو
مع الطبيب
انه هناك
اى طبيب ؟
نيجل . ادخل هناك
لا استطيع
بلى تستطيع . هيا تمكن منه
اه
ما هذا ؟
دارلا . احترسى
اه
ابقى هادئه
اهدائى
اه
لن يؤذيك احد
نيمو
يالاهى
امسكتك
نيمو
ابى ؟
هيا اخرج
و ابقى بالخارج
ابى
سمكه ؟
هيا استيقظى
لا
الى الاعلى
واناهاكالوجى
لماذا انتى نائمه
بسرعه
ايها المنتفخ
حلقه النار
سمكتى
جميع الحيوانات جنت
اه . ابعده عنى
اضربها على رأسها . جيل
هناك سمكه على رأسى
جيل
شاركبيت
بلغ تحياتى لوالدك
هيا الحق به
لقد فعلها
انا سعيد جدا
سوف يكون بخير . جيل
لا تقلقوا
كل المصارف تؤدى للمحيط
سمكتى
اه
ابى
انا اسف
انا اسف حقا
انتى
دورى
لولاك
لما كنت لاتى هنا
لذا . فانا اشكرك
انتظر لحظه
انتظر . الى اين انت ذاهب ؟
لقد انتهى . دورى
لقد جئنا متأخرين
نيمو  مات
و انا سأذهب للوطن الان
لا . لا تستطيع
توقف
ارجوك لا ترحل ؟
ارجوك ؟
لم يحبنى احد منذ زمن بعيد
ولو رحلت
لقد تذكرت الاشياء جيدا و انا معك
انظر
دكتور : شيرمان 42
تذكرت
لقد فعلتها
انا اعرفها
هذا لانى عندما انظر اليك
لا اشعر
انظر اليك
و كانى فى وطنى
من فضلك
لا اريد ان يدهب كل هذا
لا اريد ان انسى
انا اسف . دورى . لكن
الرحمه من الله
يا الاهى
انتم
هذا مكاننا
اخرج من هنا
انت
انه شاب
استمر فى العوم
ستلحقه
حسنا يا رفيقى
واحد آخر هنا
هل رأيتم والدى ؟
اه
ارجع هنا
انت اتركه
اه
ابى . ابى
ابى
اوه
معذرة
هل انت بخير ؟
انا لا اعلم اين انا
انا لا اعلم ماذا يحدث
اعتقد انى فقدت شخص ما
لكنى لا اتذكر
هل انت بخير
انا ابحث عن شخص انا ايضا
يمكن ان نبحث سويا
انا . دورى
و انا نيمو
نيمو ؟ انه اسم جميل
ابى
انتظر دقيقه
هل هو والدك ام والدى ؟
ابى
حسنا . ابوه
اين نحن . على اى حال ؟
ابوه . ابوه
اوه . سي . سيد . سيدنى
اوه
دكتور : شيرمان
42 طريق والابى . سيدنى
اه . نيمو
انه انت
انت نيمو
اجل . انا نيمو
لقد مت . انا رأيتك
و الان
انا وجدتك
انت لست ميتا
و ابوك . ابوك
اتعرفين والدى ؟
اين هو ؟
من هذا الطريق
لقد ذهب من هذا الطريق
هاى . هاى
هل رأيت سمكه برتقاليه
تسبح من هنا ؟
انه يشبهه
لكنه اكبر
نعم . لقد رأيته ايتها الزرقاء
لكنى لن اخبرك الى
اين هو ذهب
ولا يوجد طريقه
كى تجعلينى اخبرك
اه
حسنا . سوف اتكلم
لقد ذهب الى ارض الصيد
احترس
انا اسف
انا فقط احاول العوده لوطنى
ابى . ابى
نيمو ؟
ابى
نيمو حى
دورى ؟ نيمو
ابى
نيمو انا قادم نيمو
نيمو . اشكرك يارب
كل شىء بخير
ستكون بخير
انتبهى انتى فى الطريق الخطأ
اه . احترسوا
اوه
ساعدونى
دورى
تعال
انقذونى
اخرجونا من هنا
لا لا . لا دورى
اعلم ما يجب على فعله
نيمو . لا
علينا ان نخبر السمك ان يعوموا
جميعا الى الاسفل
اخرج حالا
انه سيفلح
لا اريد ان اخسرك مجددا
ليس هناك وقت
انه الطريق الوحيد لا نقاذ . دورى
استطيع عمل هذا
انت محق
اعلم انك تستطيع
حظ سعيد
الان هيا
اخبر كل السمك ان يعوم للاسفل
حسنا . هل تسمعنى
تعالى
دورى . لابد ان تخبرى الجميع
عوموا للاسفل سويا
هل تفهمى ما اقوله ؟
عوموا لاسفل
الجميع يسبح لاسفل
هيا
لابد ان تعوم لاسفل
لاسفل
عوموا لاسفل
هيا
لا تتوقفوا
هيا اسبحوا
فقط اسبحوا بقوه
هكذا
انه يفلح
عوموا للاسفل
عوموا
هيا عوموا
تعالى . يا ابى
انت عظيم يا ولدى
هذا والدى
دعونا نصل للقاع
هيا عوموا
عوموا بقوه
عوموا
الجميع
عوموا معا
عوموا
دورى . اين نيمو ؟
هناك
لا . نيمو ؟
نيمو ؟
انا هنا
لقد امسكتك
ابى
شكرا لله
ابى . انا لا اكرهك
اوه . لا لا لا
انا اسف جدا  . نيمو
خمن ماذا عرفت
ماذا ؟
لقد قابلت سلحفاه
وقد كان عنده 150 عام
اجل
ساندى بلانكتون
قال انه يعيش 100 عام فقط
ساندى بلانكتون ؟
اتعلم . لقد عبرت المحيط بأكمله
وعرفت اكثر مما يعرفه
ساندى بلانكتون ؟
ها ها ها
لقد كان عنده 150 عام ليس 100 عام
من ساندى بلانكتون هذا الذى يعرف كل شىء
حان وقت المدرسه
هيا استيقظ
سوف اربح
لا لن تربح
ربحت
اوه . ابنى الوحيد هزمنى
اصعدوا ايها المستكشفون
خيار البحر صفح عن
الرخوى و قال
مع ورقه من هذه
من يحتاج شقائق النعمان ؟
اهلا . نيمو من هذا
طالب جديد
انا من تيار استراليا الشرقى
لذيذ
تماما
هل انت جاد . مارتى
هل انت فعلا فعلت
كل الاشياء التى قيلت عنك ؟
عفوا
مرحبا
لا تنزعجوا
نحن نريد ان تكون جميع اعضائنا
فى سلام تام
شكرا . يارفاق
اراك الاسبوع القادم
ابقى على العهد
تذكر . الاسماك اصدقاء
ليسوا طعام
انتظروا
ها نحن وصلنا
المحطه القادمه . المعرفه و الاستطلاع
الى اللقاء ولدى
الى اللقاء ابى
مستر : راى  . انتظر
لقد نسيت شيئا
انا احبك . يا ابى
و انا ايضا يا ولدى
ابى ؟ تستطيع الرحيل الان
اسف
اذهب و امرح و غامر
مع السلامه
اراك لا حقا يا عمى
مع السلامه . المو
نيمو
مع السلامه نيمو
اراك بعد المدرسه . دورى
مع السلامه ابى
مع السلامه ولدى
النهايه
باربرا
انا لا افهم
هذه هى الاشياء ذات الضمان
لقد كسرت
لابد ان انظف الحوض بنفسى
اخرجى السمك من الحوض
و ضعيهم فى اكياس
اين ذهب السمك
هيا . بيتش
بسرعه
يمكنك فعلها
هكذا
تشجيع ىخر بسيط
انها اقصر اشاره حمراء رايتها
فى حياتى
هيا . بيتش
اوه . اه
ماذا سنفعل الان
مع تحيات : عمرو عابدين
Coca1987@masrawy.com